Внешний отчет "Отчет по продажам и поступлениям"
Отчет формируется по документам "Реализация товаров и услуг" и "Поступление товаров и услуг".  

Отборы отчета:
	Период
	Организация
	Номенклатура
	Покупатель
	Поставщик
	По реализациям (Булево, если отмечен, то есть расшифровка по реализациям)
	По поступлениям (Булево, если отмечен, то есть расшифровка по поступлениям)

Группировка отчета:
	Номенклатура
	Поступление (если отмечено булево)
	Реализация (если отмечено булево)

Реквизиты отчета:
	Номенклатура		Документ "Реализация товаров и услуг", реквизит "Номенклатура"
	Количество, единица	Документ "Реализация товаров и услуг", реквизиты "Количество", "Ед.изм"
	Поступление цена	Документ "Поступление товаров и услуг", реквизит "Цена"
	Поступление сумма	Реквизит "Количество, единица" * Документ "Поступление товаров и услуг", реквизит "Цена"
	Поступление НДС		Документ "Поступление товаров и услуг", реквизит "НДС" 
	Реализация цена		Документ "Реализация товаров и услуг", реквизит "Цена"
	Реализация сумма	Реквизит "Количество, единица" * Документ "Реализация товаров и услуг", реквизит "Цена"
	Реализация НДС		Документ "Реализация товаров и услуг", реквизит "НДС"
	Прибыль процент		Формула "Прибыль" / "Сумма реализации" *100
	Прибыль сумма		Формула: "Реализация сумма" - "Поступление цена"* "Количество, единица"

Примечания:
	В отчет попадают все документы поступления и реализации за данный период. (если не установлено доп.отборов).
	Если установлен отбор "Покупатель", то попадают все "Реализации товаров и услуг" по этому покупателю, а также все документы "Поступление товаров и услуг" по позициям этих реализаций.
	Если установлен отбор "Поставщик", то попадают все "Поступление товаров и услуг" по этому поставщику, а также все документы "Реализации товаров и услуг" по позициям этих поступлений.
	В отчете должна быть реализована функция по сохранению настроек пользователя.
	В отчете должны быть реализованы функции по сохранению и печати отчета.
	Отчет должен подключаться во внешние отчеты.
	Если в реализации количество меньше, чем в поступление, берется количество реализаций. 
