Отчет формируется по документам "Реализация товаров и услуг" и "Поступление товаров и услуг".  
В отчет попадают все документы поступления и реализации за данный период (если не установлено доп.отборов). 
Если установлен отбор "Покупатель", то попадают все "Реализации товаров и услуг" по этому покупателю, а также все документы "Поступление товаров и услуг" по позициям этих реализаций. 
Если установлен отбор "Поставщик", то попадают все "Поступление товаров и услуг" по этому поставщику, а также все документы "Реализации товаров и услуг" по позициям этих поступлений. 
Если в реализации количество меньше, чем в поступление, берется количество реализаций.